## <font color="tomato">Реализация симуляции банкомата</font>

Требуется реализовать упрощённую симуляцию работы банкомата. 
В банкомате могут храниться только бумажные купюры номиналом от 100 до 5000 рублей. 
Максимально в банкомате может храниться только 1000 купюр. 
Все они записываются в отдельный файл. 
У банкомата, как у устройства, две основных операции — снятие денег пользователем и 
наполнение деньгами инкассаторами банка.

Наполнение банкомата происходит, если при старте программы в консоль вводится символ плюс “+”.  
Количество купюр рассчитывается так, чтобы банкомат был заполнен полностью. 
Все купюры при этом выбираются случайным образом.

Если на старте программы в консоль вводится минус (“-”), 
то симулируется снятие пользователем денег. 
Пользователь указывает сумму с точностью до 100 рублей. 
Мы будем считать, что каждый клиент обладает неограниченным балансом в системе и 
теоретически может снять любую сумму. 
На практике, если данная сумма не может быть снята из-за отсутствия подходящих денег в машине, 
показывается сообщение, что эта операция невозможна.

После выполнения любой из операций программа завершает выполнение. 
Состояние банкомата должно храниться в отдельном бинарном файле, автономно.

### <font color="tomato">План действия</font>

1. Данные хранятся в двоичном виде в файле `cash_machine.bin`. 
2. Если программа ранее не запускалась (и нет файла), тогда первоначальная сумма генерируется в `startOfCashMachine()`
3. Пользователь может производить действия: снимать, вносить, узнавать баланс

### <font color="tomato">Сниппеты</font>

getTrimmedString, 
getUserString, 
isNumeric, 
getUserNumeric, 
getRoundedIntWithStep, 
getRandomIntFromRange, 
hasFileExist, 
readFromBinaryFile, 
writeToBinaryFile 
- находятся в [SnippetsLib](https://github.com/VladislavNovak/16_6_4)

### <font color="tomato">Полезные ссылки</font>

[Read block of data](https://cplusplus.com/reference/istream/istream/read/)

[Не могу придумать условие конца бинарного файла](https://ru.stackoverflow.com/questions/814066/%D0%9D%D0%B5-%D0%BC%D0%BE%D0%B3%D1%83-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B4%D1%83%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%83%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%B0-%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%B0)